Нет ничего горестнее рассвета.
Без промедления стоило бы уснуть, но…
Ночь стала глубокой;
Ах, перед глазами была луна, пока она не склонилась низко.
Без промедления стоило бы уснуть, но…
Ночь стала глубокой;
Ах, перед глазами была луна, пока она не склонилась низко.
В последний раз, когда
Мой сон не тревожили мысли
Твои руки по волосам
Утешали меня
Мне осталось лишь гадать
Без конца наблюдать за луною
Осталось лишь желать
Твоего взора за луною
В тёмную ночь
В тёмную ночь, ночь
Такое чувство, что меня нет
Что я исчез
Я теперь для всех пропавший человек
Я исчез
Такое чувство, что меня нет
Что я исчез
Я теперь для всех пропавший человек
В последний раз, когда
Мой сон не тревожили мысли
Твои руки по волосам
Утешали меня
Мне осталось лишь гадать
Без конца наблюдать за луною
Осталось лишь желать
Твоего взора за луною
Нет ничего горестнее рассвета.
В тёмную ночь
В тёмную ночь, ночь
Нет ничего горестнее рассвета.